Assunto: Oi, tenho três coisinhas que você vai adorar! 

Oi!

Como vai? Espero que esteja tudo bem! Sabe aquelas nossas conversas sobre estilo de vida saudável e moda elegante? Lembrei de você recentemente quando recebemos alguns produtos bem legais na loja e achei que você poderia gostar. 

O primeiro é o relógio inteligente TimeTracker. Além de mostrar o tempo (haha), ele possui funções incríveis como o monitoramento da frequência cardíaca, do sono e até conta seus passos. Mas adivinha só, o melhor é que ele tem um design super estiloso que vai combinar perfeitamente com o segundo item que separei para você: o vestido Glamourous. Ele é sofisticado e muito elegante, tenho certeza de que você vai deixar todo mundo de queixo caído. E para completar, temos o Kit de suplementos PowerBoost. Apesar do nome meio "super-herói", ele é ótimo para dar aquele up na energia e ajudar na recuperação muscular após os treinos.

Bem, é isso. Espero que curta as sugestões. Se você tiver alguma dúvida, ou quiser saber mais sobre esses produtos, é só me dar um grito. Forte abraço!

