Assunto: Alô, querida! Tenho algumas dicas incríveis para você!

Oi, tudo bem?

Como sei que você adora uma novidade, eu tive que te contar! Você precisa conferir o e-book de romance "O Amor Proibido". Está fazendo o maior sucesso e já te vejo totalmente envolvida na trama. Sem contar que é uma ótima companhia para relaxar no final do dia.

Agora, adivinha qual novidade caiu perfeitamente com o seu estilo? O Vestido Glamourous! Com certeza você irá ficar um arraso com ele. E para essa combinação ficar ainda mais perfeita, descobri a paleta de maquiagem ChromaGlow. Acredita? As cores são maravilhosas e tenho certeza que irá amar! 

Erro meu se acabo instigando o seu lado consumista, mas tinha que dividir essas descobertas com você. Espero que goste tanto quanto eu gostei!

Beijos e até mais!

[Nome]
